Ex00:
https://gamma.app/#images

Ex01:
L'image montre une chambre à coucher avec un grand lit au centre avec une vue dite "high-angle shot". Le lit est recouvert d'une couette vertes. De chaque cote du lit, il y a un espace afin de pouvoir bien voir le lit entièrement. Au centre de la pièce, un gros chat orange est allonge sur le lit. Le chat a les yeux bleus avec une expression curieuse.

Ex02:
artificial intelligence, deep learning, neural networks, machine learning, futuristic concept, blue and white tones

artificial neural network diagram, complex layers, nodes, connections, data flow, abstract visualization

contrasting scales, balancing blocks representing advantages and challenges of deep learning

futuristic cityscape with floating buildings, glowing lights, AI-powered technology, utopian vision

Ex03:
Le logo montre un restaurant de pizza de plein pied. C'est un grand restaurant chaleureux. Le nom de la pizzeria est "Gorgonzola Pizza". l'image symbolise bien le slogan "Gorgonzola Pizza : Le fromage, notre passion, la pizza, notre mission !". au centre de l'image on peut voir une personne qui tire une part de pizza et on vois le fromage qui est très long sur sa pizza et qui le retiens.

Ex04:
https://chatgpt.com

Générez un graphique représentant l’évolution de la population mondiale au cours des 2000 dernières années.

Avec ces donnees sous forme d'un csv :

Année,Population (milliards)
0,0.3
500,0.4
1000,0.5
1500,0.6
1800,1.0
1900,1.65
1950,2.5
2000,6.0
2020,7.8

Ex05:
https://gamma.app/create
~/Downlaods/Introduction-au-deep-learning.pdf

Ex06:
~/42/tronc-commun/AI-without-code/Site web

Ex07:
https://gamma.app/
https://formation-dangers-ia-swj8ig8.gamma.site/

